22 Şubat 2026 Pazar. Trump görevinde tam
13. ayını doldurdu ve Amerikan Yüksek
Mahkemesi, Amerika Anayasa Mahkemesi
Trump'ın en büyük icraatı olarak
anlattığı gümrük vergilerini anayasaya
uygun olmadığı gerekçesiyle iptal etti.
Şaşırdık mı?
Hadi başlayalım.
Evet sevgili izleyiciler, bir süredir
Anayasa Mahkemesi bu kararı erteliyordu.
Cuma günü Trump'ın tam 13. ayı doldu ve
bu karar açıklandı. Niye böyle
anlatıyoruz? Çünkü hiçbir şey tesadüften
ibaret değil. Hatta bunun tesadüf
olmadığını hemen tarifeleri muciit.
Ticaret Bakanı Howard Lutney'in
çocuklarının yönettiği Canter Fis Gerald
şirketinin bu hakları satın aldığı ne
haklarını? Yani şimdi siz bu tarifeler
iptal olursa tarifeleri toplamak, geri
almak, geri ödenmesi filan zor olur. Siz
boş verin, ben size şimdiden ödeyeyim.
Ben onu sizin için tahsil ederim. E için
bildiğiniz bunları toplamışlar ve bu
hakları almışlar. Ucuzdan toplamışlar.
Şimdi oradan onları bu insanlara ödeme
yapacaklar ki sen o devletle uğraşma.
Biz sizin için uğraştık. Hazır. Buradan
da ciddi anlamda milyarlarca dolarlık
bir soygun için hazırlık yapılmış. Yani
bundan hiçbir tanesine şaşırmıyoruz.
Niye? Trump daha göreve gelmeden, yemin
töreninden önce hatırlıyorsunuz kendi
coinini, eşinin coinlerini filan
çıkararak Amerikan halkını soymuştu
zaten. Onun için bu Amerikan
yönetimindeki hiçbir kimse bizi
şaşırtmıyor. Bunların hepsi an
itibariyle sistemin parçası. Peki ne
oldu? Trump çok sinirlenmiş havası
yaptı. Sonra ki biliyordu sonucu aslında
ve hemen bu sefer eşit şekilde bütün
dünyaya bir %10 tarife koydu ki o şeyi
tekrar toplayayım dengeyi bulurum
hikayesine. Piyasa, piyasa bunu negatif
algılamadı. Halbuki aslında çok
negatifti ama o kadar uzun zamandır
hazırlamışlardı ki ya işte aslında Wall
Street şöyle yorumladı. Anayasaya zaten
uygun olmayan bir şeyin hala yapılmıyor
olması sistem için iyidir. E dolayısıyla
bu pozitif bir gelişmedir arkadaşlar. Bu
pozitif filan bir gelişme değildir. Adam
öyle ya da böyle bir şekilde bir tarife
toplamıştı. Bir para toplamıştı. 3 be
kuruş. Onlarını da yasaya uygun olmadan
şekilde toplamış oldu. Yani yaptığı tek
icraat, gözüken tek icraat bile çöpe
gitmiş oldu aslında. Neyse sonu
itibariyle bence zaten anayasaya uygun
davransaydı hiçbir şey olmazdı. Sonuç
itibariyle bu tip bir hareket
yapacaktıysa kongreden izin alması
gerekiyordu ama Trump bu hiçbir şey izin
alarak yapmıyor. Neyse sonu itibariyle
Amerika'nın ekonomisi işler rezalete
doğru devam ediyor. Ne oldu? Dün bir
büyüme veisi geldi. Son derece zayıf bir
büyüme beklentinin çok altında aşağı
revize edilmişti. üstüne PCI enflasyon
göstergesi olarak kullanılan FED'in en
çok güvendiği PCI verisinde de enflasyon
beklentilerinin biraz daha çekirdek
verilerin biraz daha yukarıda gittiği
gözlemlendi. Yani yani stakülatif
veriler geldi. Bu bizim biliyorsunuz baz
senaryomuz. Ne yaparlarsa yapsınlar
özellikle yapay zekadan sonra çok daha
fazla stakülatif öreceğiz. Çünkü çok
fazla sayıda işsiz bırakacak insanları
ama MTA fiyatları bazlı ralliler devam
ettikçe ve ticaret savaşları
derinleştikçe ve sıcak savaşlar
derinleştikçe dünya kaçınılmaz şekilde
bu aktivatif döngünün içinde devam
edecek ve Amerikan ekonomisi gitgide
kötüye evriliyor. Bakın geçen hafta sonu
bir veri daha gelmişti. Amerika
tarihindeki en büyük revizelerinden bir
tanesi yapıldı. Yeni işe giriş
verilerinde biliyorsunuz böyle her ayın
ilk cuması bir veri açıklanıyor. Hep de
beklentiden iyi filan geliyor ama
beklentiler iyice aşağı çekilmesine
rağmen piyasada a iyi diyor. Onu iyi
yorumluyor ve hiçbir şey olmuyor. Dikkat
ederseniz yıllardır eleştirdiğim bir
olay. Bakın 2025 boyunca yayınlanan
veriler toplam geriye doğru tam 1 milyon
aşağı revize edilmiş. Bakın 1 milyon.
Yani tarihte böyle bir revizyon hiç
olmamış. Yapılmış. en büyük revizyon
yapılmış ki 2024'te yine Biden
hükümetinde de bu iş iyice ayuka çıkmaya
başlamıştı ama Trump hükümetinde zaten
arsızlık diz boyu. Çok daha fazla veri
üzerinden konuşabiliriz ama arkadaşlar
biliyorsunuz dünya veriler üzerinden pek
de oynamıyor. İşine geldiği şekilde
yorumluyor. Nazdak grafiğine bakarsak bu
çift tepe grafiğe baktık. Bakın 6 aydır
aynı yerde takılıyor. 6 ayda orada bir
diamond tap yaptı. Fakat tepeyi
oluşturmuş olmasına rağmen aşağı kırar
gibi yapıp tekrar yukarı zorladı.
kırdığı trendi yukarı doğru tekrar test
etti. Tam bir ikili tepe yaptı. Aşağı
kırar gibi yaptı. Yine direniyor. Hala
direniyor. Ama verdiğim 25.500 ve 25.235
trend takipçi seviyelerinin aşağısında
kaldığı sürece bu bir çift tepe olarak
kabul etmeye devam edeceğim. Ama bakın o
kadar uzun zamandır oyalanıyor ki o 200
günlük ortalamasına çok yaklaştık. Orayı
delersek zaten dramatik bir senaryoyu da
fiyatlamaya başlayacağız. Çok yakından
takip edeceğiz bu hafta. Ama bu verdiğim
seviyelerin üstüne giderse biraz daha
oyalanma, biraz daha saçma sapan
zamanlamalar söz konusu olabilir. Bunu
da kabul ederim ama sonucu değiştirmez
arkadaşlar. Burada dramatik bir senaryo,
büyük bir pahalılık ve bitmek zorunda
olan bir ralli var. Bakın zirvede
aslında muhteşem 7 hisseleri
zirvelerinden ciddi anlamda geri çekildi
bile. Bakın Microsoft %28, Amazon %21,
Meta %19, Tesla %17, Google %13, Nvidia
%12, Apple %9 zaten geri çekildi bile.
Yani aylardır aslında patinaj
yapıyorlar. Hiçbir yere de gitmiyorlar.
Hatta buralara yatırım yaptıysanız para
kaybettiniz. kaybetmeye de devam
ediyorsunuz bile. Sonu itibariyle burada
aşağı doğru yönde kuvvetli bir para
kazanma dalgası bekleyeceğim ben sabırla
ve bu hareketi hep beraber yakalayacağız
inşallah. Nvidia Nvidia'da biliyorsunuz
orada da gerçekten 7 aydır hiçbir
kıpırdama yok. Aynı fiyat bandında bakın
yukarıda 195 aşağıda 170 git gel
yapıyor. Bu bandın içinde tutmaya
çalışıyorlar. Büyük bir balon. Evet ya
bununla ilgili durmadan hala eleştiren
arkadaşlar arkadaşlar bilançosu bilanço
okumayı bilen birisi burada siparişlerin
ceri olarak yazıldığına birazcık
dikkatli bakarsa aslında burada anormal
bir usulsüzlük olduğunu gözlemleyecek
ama ama bunu sistemik olarak denetleyen
mekanizma da oyunun bir parçası olduğu
için bu rezillik, bu skandallar bir
türlü ortaya çıkmıyor. Bakalım ne zaman
layık olacak. Sabırla takip edeceğiz. Bu
hafta çarşamba akşamı bilançosu geliyor.
Büyük ihtimalle yine bir şekilde beat
edecek ama daha sonra her seferinde daha
iyi bir veri getiriyor. Veriler, uydurma
verileri getiriyor. Piyasa iyi başlıyor.
Kağıt ondan sonra çakılıyor. Bakalım
yine aynı şekilde bir eee hareket mi
gözlemleyeceğiz? Öte yandan bu düşüşü
ben kaldıraç almadan dikkatlice oynarım
diyenler için bir fonu bir süredir takip
ediyorum. Yayınlarda söylüyorum. PSQ 302
üzerinde kaldığı sürece teknik olarak
kısa vadede yön yukarı. Orada 2924'te
güzel bir ikili dip yaptığını ve buradan
kalkışların güzel kar potansiyeli
içerdiğini, kısa vade pozisyon taşımak
için aşağı yönlü bir ETF bu. Yani Nazak
aşağı giderse bu yukarı gidecek. Bunu da
burada ufak çaplı pozisyonla beklemeye
devam ediyoruz. Öte yandan bu dönemde
nerede para kazanıyorduk? Hatırlarsanız
savunma ve sağlık hisseleri uzun
aylardır üstünde duruyoruz ve burada en
hızlı yükselişi yapan da hisselerden bir
tanesi diplerde yakaladığımız Lucky
Martin. Bu kanalda dönem dönem
değerlendiriyoruz. Hareket devam ediyor.
Bakın artık çok hızlandı. Stopları
mutlaka yakın seviyelere taşıyın. 644
dolar aşağısı stopla takip
edebilirsiniz. Eski yayınlarımı
yakalayıp da buralarda pozisyon
aldıysanız kısmi kar da realize
edebilirsiniz ama kalan pozisyonunuz
için en azından lütfen 644 aşağısı stop
kullanın. Çünkü sonra gidiyor aniden
dönüyor. Aa yandım filan yandım Allah
oluyor. Yani 658 dolardan kimseye luck
martin alın demiyoruz yanlış
anlaşılmasın. Zaten takip edenler için
644 aşağısı stopla pozisyonu takip
etmelerini söyleyebiliyorum. Kişisel
olarak, kişisel deneyimim olarak
herhangi bir yatırım tavsiyesi de değil.
Öte yandan dipten az yükselen sağlık
hisselerinden Fizer. Fizer bir gitti
geri geldi. Şimdi tam da destek
bölgesine yaklaştı. Orada da küçük
karlar aldıysanız geri çekilmede şimdi
takip edebilirsiniz tekrar. 265 centti
trend takip seven var ki haftayı 2665
kapattı. Şimdi yakın bölgede hiç
pozisyonunuz yoksa tekrar buralar
aslında güzel bir pozisyon bölgesi
olabilir. Ben en azından ben öyle
bakacağım. Tekrar biraz vermiştim tekrar
alacağım ama 2656 aşağısı stoplarım.
2548 aşağısında da kalanları veririm
eğer 200 günlük ortalama aşağısına
gelirse. Ama ben buralarda güzel dip
yaptığını düşünüyorum ve takip edeceğim.
Geçen haftalarda Moline dipten almıştık
biliyorsunuz. Yukarı gitmişti. kademeli
kar almıştık ve daha sonra karla
stoplanıp hisse sert aşağı gelmişti ve
geçen hafta takip edeceğimi söylemiştim.
Açıkçası yoğunluktan hissede pozisyonu
kaçırdım, ıskaladım ama bu hafta
inşallah almayı düşünüyorum. Hala o 121
dolar aşağısı stopla bu hafta pozisyon
takip etmeye devam edeceğim. Geçen hafta
eğer benim yayınımı takip edip yakalayan
olduysa bu hafta güzel bir performans
verdi. Hafta boyu yukarı gitti. Herhangi
bir geri çekilim olursa benim için alış
fırsatı olacak. 121 aşağısı stopla
birazcık Molat Geri tekrar almayı
planlıyorum. Öte yandan Occidental
Petroleum dönem dönem takip ediyorduk. O
da güzel performans verdi. Dev bir ikili
dipten söz etmiştik orada. 4779 cent
aşağısı stopla yön yukarı benim için
hala occidental'da da. Öte yandan gübre
devi mozayak dönem dönem bir süredir
yine beğenerek takip ediyoruz
biliyorsunuz. Orada dev bir ikili dip
olduğunu gözlemliyoruz. Pozisyon alanlar
için ya da yeni alacaklar için 285 cent
trend takip seviyemiz 2855 aşağısı
stopla bu pozisyonu korumaya devam
edeceğim. Burada dev bir ikili dip
haftalıkta dev bir ikili dip potansiyeli
gözlemliyorum hala çok sayıda hisse
senedine bakıyoruz zor zamanlar piyasada
aşağı yönlü ya da yukarı yönlü görüşünüz
olabilir ama Amerika'da limit olmadığı
için ben bu ürünleri genellikle
opsiyonlarla trade etmeyi seviyorum.
Opsiyon da kompleks bir ürün ama en
basit haliyle ben aslında eğitimlerimde
anlatmaya çalışıyorum. Ve eğitim
demişken önümüzdeki ay Martın 8'i ve
15'inde küçük bir grupla bir vip
eğitimim var. Küçük bir grup diyorum.
Dolayısıyla kontenjan sınırlı. Bu
eğitime katılmak isterseniz devrimak.com
web sitemden başvuru yapabilirsiniz.
Eğitimin genel kapsamı aslında
sepetinizi nasıl oluşturacağınız. Çünkü
sepet oluşturmak biraz kişisel bir olgu.
Yani ne kadar yüzdede Amerikan hisse
senedi alayım, ne kadar altın, ne kadar
gümüş, ne kadar borsa İstanbul
yatırayım, bunu tamamen size özgü işte
bunu oluşturmayı size uygun,
karakterinize uygun şekilde
değerlendiriyoruz. Ve daha sonra da
kapalı WhatsApp grubunda benimle uzun
yıllar dirsek temasında yola devam
ediyorsunuz. Bu eğitim İstanbul'da iki
pazar günü devam ediyor. Ancak dünyanın
her tarafından da online katılım
sağlayabilirsiniz. Ama elinizi çabuk
tutun devrimalı.com web sitemden başvuru
yapabilirsiniz. Ve Bitcoin. Evet,
Bitcoin'de biliyorsunuz aylardır aşağı
yönlü hareketi söyledik, anlattık,
yakaladık. Short trade ettik, kapattık
ve geçen hafta daha sonra da tepki
verdi. Şimdi birazcık buralarda tepki
tradlerini takip ediyoruz. Çok major bir
hareket henüz gözlemlemiyorum yukarı
veya aşağı. Onun için herhangi bir trade
de almıyorum ama yukarıda 72.000 dolar,
onun aşağısına da 68.600 dolara takip
ediyorum. Ben bu kaydı yaparken Bitcoin
68.200 200 dolarlar civarında işlem
görüyordu. 68600 üstüne atabilirse kısa
vade tekrar ufak bir alt sinyali
üretecek. Ama 72.000 dolar üstünde
haftalık kapanış yaparsa kısa vade tepki
boyutu biraz daha güç kazanır. Tekrar
değerlendirmeye alırız. Buralardan o tip
bir tepkide bir hareketi yine ben alış
yönlü değil kuvvetli bir rallyi yaparsa
bile oradan tekrar short fırsatı olarak
tepkiden şort fırsatı olarak bakarım. O
açıdan değerlendireceğim. Ama daha aşağı
gelirse önceki dip o 60.000
aşağısına gelirse büyük ihtimalle
uyumsuzluk vereceği için artık yeni
düşüşte orada alım fırsatı kısa vadeli
bir alım fırsatı olarak takip ettiğimi
anlatmıştım geçmiş yayınlarda. Bakın
orta vadeli baktığımız zaman zaten o
68.400'deki
200 haftalık ortalamayla altına geldik.
Şimdi orayı tekrar geçmeye çalışıyoruz.
Bakın 200 haftalık ortalama demek
aslında. 200 hafta önce aldıysanız yani
yaklaşık 3,5 sene falan önce aldıysanız
hala para kazanmadınız ki dünyada neler
neler oldu. Ne kazançlar elde edildi o
3,5 sene boyunca. Dolayısıyla 200
haftalık ortalamanın altına dahi gelmiş
olması durumun ciddi vehametini
gösteriyor. Bu işin biraz daha can
sıkacağı belki bu 200 haftalık civarında
biraz tepkiler. Bu civarda takılma ama
daha sonra bir dalga daha aşağı kırma
ihtimalini de değerlendirmekte fayda
var. Şimdi kısa vade biraz pozitif
görünse de onun için temkinli bakış
açımı koruyacağım. Ama kısa vade
söylediğim gibi 68600 üstüne atarsa kısa
vadeciler için 68600 aşağısı stopla bir
long deneyebilirler. Ama ben kişisel
olarak ben yapmayacağım. 72.000 dolara
yaklaştığı yerlerde oranın tutup
tutmadığına bakıp belki oradan bir short
bakarım ama 72.000in üstüne de atarsa
kısa vade biraz daha yükseliş sinyali
verebilir. Buraları biraz daha yatay
bant tradei olarak takip etmekte fayda
görüyorum şimdilik. Bu haftalık bu
kadar. Amerikan borsaları ve kripto
paraları şöyle hızlıca bir toparladık.
Haftanın 3ün videosunda her zaman olduğu
gibi değerli metaller ve MTA piyasasını
ve para piyasalarını değerlendireceğiz.
Hepinize çok dikkatli, bol kazançlı,
harika bir hafta diliyorum.